Rwy'n anodd credu o'ch chi. Trwy fwyl i o'mser Aberfan, boes y lluniau ar y Deulu Newspeyys
oedd lawr o llyndain i'r site a, wrth gwrs, beth o'n nhw'n neud? Tynnu lluniau a ddylennodd ym?
Nid oes yn siŵr bod yn gwybod bod nhw'n gallu gwneud e.
A wedyn, noswedd ni, ond oedd yn mynd, diweddw.
A fi'n cofio'n un lan o gordi o BBC.
A oeddwn i'n mynd o mewn i Aberfan, prolisma'n stopio.
Rwy'n gwybod, sorry, can't go through. I got through this, she goes through.
I got blood plasma with me, she said.
Oh my boy, off you go.
I'm busy, diwedd, kill me.
Blood plasma.
A gadawn i miwn am fynd cofio'n un ap dros byddonos.
Pa effeys gaf e'n o'ch chi?
Ar amser yna, amser chi'n ffilmio,
chi'n cael yr effeith yn boeni chi, fe gwybwch.
Chi'n gwybod, mae'n ffwneud, mae'n meddwl, chi'n gweud,
a rhaid i'w gael hwnna, mae rhaid i'w gael hwn, rhaid i'w gael hwn.
Ie, os ydych chi'n meddwl beth arall,
nid oes gennych gael gyfro fe, fe gwybwch.
Na fyddwn i'n ffeindio oedd hynna.
Unwaith drwy eich bod chi'n meddwl, yna, oedd dim, mae gwybwch.
Dim.